财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
把船锚拉起来
扬帆
朝伟大航路全速前进
笨蛋 别乱晃啦 香吉
烦死了
如果害怕就在下面像个好孩子乖乖地睡嘛
胡胡胡胡说什么 我怎么会怕呢
香吉 吃饭 吃饭
好的好的 我马上去做 等一下啊
早安 娜美小姐
早安 香吉
喂喂 索隆我们来玩捉迷藏吧
什么什么 捉迷藏吗 我也要玩
你们是白痴啊 都几岁了还玩这个
在早饭前 我再去睡一会
你一定是怕输 对不对
你说什么 混蛋 我怎么会怕呢
你看 一下就生气了 什么跟什么嘛
你给我站住混蛋 本来就是
可恶的家伙
这下子 你就是我们的伙伴了
我可先声明 这只是合作关系而已喔
你要好好地记住哦
索隆先生 我在这里
索隆 你也来追我啊
我不是在玩啦
娜美小姐 早餐准备好了喔
喂 混帐们 吃饭了
站住 事情还没解决啊
当时还说那种话
你说什么 娜美小姐
没事
肚子好饿
吃饭 吃饭了
很好吃的样子嘛
对了不知道巴基后来怎么样了
巴基
你是说那个巴基吧
不知道 可能沉在海底了吧
这很难讲喔
只要是海贼不管是谁都很难缠的
是吗
你才是紧追人家不放的嘛
我当了那么多年海贼猎人了嘛 所以知道啊
怎么都好了 不过乌索普你的饭没了喔
来 娜美小姐 特制酸奶甜点
路飞 你这个混蛋又吃别人的东西
谢谢你 香吉
快还给我 混蛋
好的
超级竹筏终於完成了
闻名世界海洋的大海贼小丑巴基
一定会重新复活
然后轰轰烈烈地复仇
不管遇到什么样困难 这个仇我一定会报的
那个嚣张的橡皮小子给我等著瞧
我一定要打扁你 叫你投降
去吧 出发啦
怎么突然出来这么多的
我才不会输 畜牲
追捕草帽小子
小巴基的大冒险
好不容易
到下一个岛了
可恶 竟敢吓我
有什么好看的
臭东西 敢小看我啊
敢小看我 你胆子还真不小
我吃了你
我刚好肚子饿了
既然把我惹毛了 可不能就这么放过你了
我会好好吃掉你的 你就做好准备吧
四分五裂飞拳攻击
不用再挣扎了
去死吧
对不起 很抱歉
请原谅我
来吧 来吧
我的计划太完美了
笨蛋 笨蛋 笨蛋
抓到了 抓到了
为什么会变成这样啊
住手 好痛好痛啊
难道我就这么完了吗 住手
我有这么难吃吗
真是受打击了
你们看唷 是寄居蟹
是什么时候跑上来的呢
是从娜美的村子跑上来的吗
是吗
还是从乌索普的村子带来的
如果是的话 那它可真了不起啊
也就是说它和我们一起航海了啊
可恶 为什么我会碰到这种事
嗯 你刚才有说什么吗
我吗 没有啊
真奇怪 是错觉吗
喂 路飞 别偷懒
抱歉 抱歉
这里是哪里
滚出去
是谁
我是这个岛的守护神
如果不想死就马上离开这里
你是守护神啊
你是那个吧 嗯..
珍兽吧
小心我轰了你 你这个冒失鬼
听好了 你敢再踏进森林一步看看
那一瞬间你会遭到天谴而死的 对吧
我怎么知道 你干吗问我啊
这些家伙是什么
它们是这个森林的动物
如果不想死的话就别动它们
这真是超级有趣的动物
我不是说过不准再前进一步了吗
你这个混帐居然敢开枪射我
嘁 射偏了
在这里
这是什么
抓到你了
出来吧 好痛 好痛 好痛
原来你是恶魔果实的能力者
是又怎么样
像你这种人 像你这样的人...
你是...
宝箱小孩吗
是啊
从小就被细心的呵护着... 这怎么可能啊
别叫我讲那些无聊的笑话啦
混蛋 别高兴得太早了
你敢动它们的话 不论你是谁我都不会放过的
喔 想跟我打吗
勇气可嘉嘛
不过别等死了再后悔喔
抓到了
竟然用暗器 太卑鄙了
你的这个 到底是什么玩意儿啊
竟然给我乱来 去死吧
四分五裂紧急逃生
好痛呀
到此为止了
别动
很可惜
我是绝对饶不了想对这些动物出手的人的
它们可是这个岛的宝藏
你说那些珍禽异兽是宝藏
所谓宝藏
指的是金银财宝 你这个大白痴
还装蒜
你来这个岛上的目的难道不是这些动物
为什么我要这么做
我可不是想来才来的
你不是偷猎者吗
你是白痴啊
我就算死了 也是大海贼小丑巴基啊
干嘛做这些无聊的事
海贼
你是海贼啊
我也是啊
我以前也是海贼
哎呀 抱歉抱歉抱歉
原来你也是海贼啊
怎么样 不错吧
这是我自己酿的酒
真是太棒了
我不知道多久没喝酒了
来
要喝多少都没问题的 尽情享受吧
不过 刚才真的是很抱歉
我还以为你是想射杀这些动物的偷猎者呢
真是太过份了 不过事情过去就算了
你都请我喝这么棒的酒了
这世上我感兴趣的就只有宝藏和酒啊
我越来越欣赏你了
这才叫作海贼嘛
真是豪爽的家伙
倒是你为什么在这个岛上啊
本来我也是为宝藏来的
什么 真的吗
这个岛上也有宝藏的啊
别急啊
如果有的话我就不会在这里了
是呀 说的也是
总之发生很多事 最后被伙伴丢在这里
之后又碰到这个那个的 结果就在这里住了20年
20年
你也够辛苦的啊
没那么夸张的啦
我还有它们啊
只要习惯这样的生活其实也满愉快的
是吗
我觉得还是跟同伴一起去当海贼比较有意思
当海贼当然有趣
那真的是很棒
我也觉得只要是为了寻宝而冒险 即使是要我的命都在所不辞
对吧
海贼万岁
怎么样 等我的海贼团复活后
你也来加入我们好不好
我也很欢迎像你这样的人啊
因为你有海贼精神啊
怎么样
你...
你愿意找我啊
你的好意我心领了
不过我还有这群伙伴呀
一起生活了20年了
就算它们只是珍禽 也会产生感情呀
我不能丢下它们不管呀
怎么了
有什么好笑
不是的
我想起了之前有个和你一样
问我要不要再当海贼的年轻海贼的事
不要难过啦 老伯
还好20年我们就来了啊
如果再晚个30年 你可能就死了
草帽小子...
他可真是个爽快的家伙啊
我想也一定能跟你成为好朋友的
是吗
现在的年轻人中也有这样的人呀
但我可是碰到很过份的年轻人啊
集合 四分五裂零件
你在找这个吗
我的零件
不愧是小偷
住手
飞吧 巴基
橡皮 火箭炮
于是我开始了流浪之旅
现在想起来还是让我恨得咬牙切齿的
是吗 真是难为你了
反正年轻人有很多种
总之今晚好好乐一乐吧
这么好的夜晚别糟蹋了
说的也是
为了海贼
还有为了我们的相识
干杯
真是不好意思
还麻烦你们帮我造竹筏
什么嘛 小事一桩啦
你还是决定留在这里是吗
是啊 和这群伙伴在一起
是吗
我知道了 保重啊
你也一样
再会了 朋友 保重啊
啊 你也一样
出发
巴基
这附近海域有很多奇怪的生物
所以你千万要小心啊
我忘了说这些啊
快逃啊 巴基
危险
快逃啊 总之 快逃啊
那是什么
不好
真是超级大美女
反正看来他是得救了
害我都替他捏了一把冷汗
不管怎样都要保重啊
啊 真是太谢谢你了
我真的以为就这样完蛋了
这点小事不用谢
你是小丑巴基对吧
你怎么知道
你是谁
我在找一个人
你认得他吧
臭橡皮
这个混蛋
早晚一定会给你好看的
给我记住
你在找的人就是他啊
来吧
吃的已经准备好了
原来如此
所以你才救我是吧
正是如此
怎么样
要不要合作
没问题
有相同目标的人应该好好相处嘛
太好了 干杯
干杯
香吉 吃饭啦
你不是刚吃过了嘛 别任性了
你们安静一点 别打扰人家睡觉
你睡太多了啦
有空也帮忙做点事嘛 真是的
说梦话居然还能对上话啊
真是厉害
好了 我也该睡了
晚安
巴基的部下都是些有趣的家伙呀
有骑单轮车的人 也有训练狮子的人
是卡巴吉和摩奇是吧
还有这样的人呐
他们真的是海贼吗
不知道现在谁当船长
应该是卡巴吉或摩奇吧
搞不好是那只狮子
次回 One Piece
久等喽
巴基船长复活
海贼王!我当定了!